Список сущностей с привязанными к ним функциями:

1. AdMaker – актер, производящий рекламу и платящий за возможность и частоту ее показа на хостинге.
Имеет возможность оплачивать строго заданное количество показов рекламного контента в рамках месяца.
Или же, от внесенной суммы в данном месяце и ее отношения к общему рекламному бюджету будет
определяться частота показа рекламного ролика каждого объекта.

2. Copyrighter – актер, обладающий авторским правом на определенный контент. Может запросить снятие
монетизации либо полный запрет видео, содержащего его контент. Может дать пользователю временный или
неограниченный по времени доступ к своему контенту за соответствующую плату.

3. ContentMaker – актер, производящий содержимое Вашего хостинга. Может сократить количество рекламных
вставок до двух (в начале и в конце видео). Может подвергаться запретам со стороны Copyrighter. При
оформлении договора на показ рекламы, имеет доход с каждого показанного ролика. Имеет безусловный доход,
за исключением запрета монетизации, за каждый просмотр своего видео более чем на 50%.

4. Пользователь хостинга имеет возможность оформить премиальную подписку, исключающую рекламу из видео.
